好，来，我们看这个极性的求法，来。
极限的求法。
叫极限 limit 以后就不读极限了，叫什么？
哎，代入是吧？
但是你记着这个这个这个代入是什么意思？
这个代入是把旁边的点代入啊。
旁边挨着的点，现在是跟它怎样？
很近。
比如说 X 靠近一，是 X 带一，还是带 X 和一很近的一个数啊？
是很近的一个数，不是代一，OK？
所以你得的结果是是真的假的？
得的结果都是假的啊，你这个代入得到的结果都是假的，听到没？
如果是真的，这个故事就不好玩了啊，所以你记得。
好，带入之后带入之后，我们就会取取两个效果，一个可以啥？
可以，第一个结果可以直接算。
可以直接算。
哪哪些可以直接算？
好，找个例子。
limit x 靠近2，x 平方等于几啊？
4。
这个等号我再说一遍，这个等号和它合在一起是这个，它靠近它靠近，明白意思吧？
不是真的啊，这个是这个是假的，OK？
明白不？
这是假的啊，这是第一个可以算的，可以直接算。
第二个啥？
可以感知啊。
可以感知，这个东西就把它当做一个常当做一个常识一样的，无穷分之 k 等于几啊？
0，嗯，看那意思吧。
那个00，正0分之 k 等于几啊？
k 如果大于0，等于什么无穷？
正无穷，是正无穷，那个负0分之 k k 大于0啊，等于什么无穷？
等于负无穷，是负无穷。
那么0分之 k 等于几？
等于无穷，包含几个方向啊？
两个方向啊，看清楚，是两个方向。
包含两个方向，OK。
注意注意注意，一定一定强调方向啊，强调方向。
呃，还有什么？
还有正无穷。
加上正无穷，答案是谁？
答案是正无穷。
那你说负无穷加上负无穷，答案是谁？
负无穷，这都可以感知的。
但是你发现一个问题，正无穷和负无穷两个做加的答案是几，知不知道？
但是你这个就不知道啊，哪个呢？
比如说正无穷。
加上负无穷，答案是几啊？
不知道，不知道叫什么。
好，不知道叫什么？
好，第二个问题，不知道叫啥？
什么事？
叫未定事。
叫未定式，为什么叫未定式呢？
因为它存在多种结果，它存在多种结果，那么那么未定式未定式你有两个什么？
它有两个根啊。
桂林市的根是谁？
好，读书它是有一定一定有个策略和脉络了啊。
但这有人说，这个脉络怎么来的？
这个脉络都是我们的，我们以前的老师告诉我们的，是吧？
一代代相传的啊。
我们直接把它拿出来算了。
它有两个啥？
两个根啊。
第一个根叫什么呢？
0:0。
第二个根叫啥？
无穷比无穷，这是它两个根啊。
也就是说万物归宗，其他的其他类型转换成它。
比如说我有这个未定式，1的无穷，我们讲过，1的无穷。
有有两个有两个算法其实，一个算法叫啥？
套啥？
套公式。
但是我们推荐大家用这个算法算，是不是啊？
那么它还有一个，它的更广义的算法，比如说那个啥无穷的多少次方？
0次方，其实跟它是同一个类型的题目。
这这都叫什么？
知道不？
这什么类型知不知道？
我说这两个字你应该知道吧？
什么纸？
密纸怎么做？
如果如果别人说到秘制，你还要说，老师你再给我讲详细点，那就完了，那你死了啊！
秘制怎么做？
幂指的做法是一个永远固定的，不动脑筋的啊。
这是 f x 和啥？
g x 这幂指的。
你看那个一的无穷呢？
这个是一，这个是无穷，看到吗？
哎，看到吗？
两个都在动，两个都在变。
然后那个无穷的0次方，那么这个就是0，这个就是几啊？
啊，这个无穷，这个是0，是不是这样？
它都是同一个类型，看见没？
你包括那个0的0次方，因为00次方等于几啊？
0的0次方等于几啊？
零零零三几，那么这个其实它也是密值的一种形式，是不是这个？
两个都要动，看到吗？
因此他的做法记着啊，他的做法是不用动脑筋的啊。
一定是这么做的嘞。
记清楚，OK？
除了有一个例外，唯独的就是这个益德无穷，我们把它单独整出来了，单独把这个益德无穷整出来了。
例外之外，其他的都不都是一样的。
你还记得这个1的无穷力，那个公式怎么证的吗？
还记不记得？
记得，OK哈。
所以所以那么这个类型通过这个式子，它就会转换成这个类型。
转换成我们熟悉的这个类型。
还有还有什么呢？
还有无穷乘以啥？
乘以0，无穷乘以0是多少知不知道？
不能感知是吧？
一个很小一个很大，那么这个这个怎么办呢？
这个把它转换成啥？
一样转换成这个，那么这个是通过幂值来转的，OK？
那这个怎么转呢？
好，通过除法来转的。
你要么如果变成它，那就把这个无穷变成几啊？
这是0，那这个0不动，那它就写成啥？
写成0，无穷分之几？
1，你把它看成一个整体的，看到吗？
就变成什么型？
是不是0:0型？
以后做题怎么做？
为什么叫根？
明白意思吧？
也就我只要把这两个学会了，后面都学会了，后面就不学了。
听这意思不好，那么还有一个，你如果把它变成它怎么变？
那无穷不动，0怎么变？
那就这样并无穷不动，把个把个0写成啥？
啊，除以多少？
无穷分之几？
一，无穷分之一不是0吗？
是吧？
那么改个改个策略就变成啥？
变成这个样子。
无穷乘以0，它变成无穷的话，就变成无穷除以多少？
0分之一，是不是这0分之一啊？
这个是谁？
无穷，无穷比什么型？
无穷。
所以它有两种转换途径，看到吗？
你看你留哪一个？
好，因此我们下面核心任务就把这个学会。
剩下的一转就完了，要么是密址转过去，要么就是用乘法运算把它转过去，听见没？
啊，两种途径。
其实这这就告诉他一个基本的策略啊，做题的策略。
但我只要学它就够了。
好，因此我们下面核心任务学什么？
核心任务就学这个，叫0:0。
我们有这样说啊。
0:00:0怎么做？
好，做完了。
0:0怎么做？
One two three four OK，全部做完啊。
来，第一句话，0:0怎么做？
0:0怎么做啊？
保保低去高。
处理什么法呢？
处理0+0。
或者您减您啊，您减您，ok，0和0的加减法，保低出高，那么这个时候什么叫低，什么叫高？
ok，就看这个意思，低和高指的是什么？
好了，我们就开始引，从这个地方开始引这个概念出来了。
第一和高叫什么？
叫这个字，接。
第一叫什么呢？
低叫低阶，高叫什么？
高阶。
那么为什么会存在这种差异呢？
这是一种这是一种，这个阶阶，低阶和高阶你一看就知道这里隐藏了一个非常重的信号词，低阶高阶这里隐含了一个非常重的方法，这方法是什么？
方法就是比较，是比较。
你不比较你怎么知道高和低呢？
是不是啊？
来把他叫一下。
哎，有个比较，OK。
那个比较怎么比？
比较比较就涉到两个方法，你看书是怎么展开的啊？
来一层层剥啊。
比较涉到两个方法，第一个方法叫什么？
做什么法？
做差法做差法，你生活用过没？
你经常说，哎哎哎，我要减肥，我长胖了。
你长胖了是做什么法？
长胖的人是做什么法？
做差法，是做减法。
用你今天体重减去昨天体重是个正数就长胖了。
是不是啊？
是不是这样？
哎，实际上是做什么法？
做减法。
看这意思吧？
生活中用的减法，还有一个什么法？
做什么法？
做商法。
书是怎么展开的啊？
你你你是你比，能够比较的东西是两个基本的，一个是做差法，一个做商法。
做差能够反映什么？
反映什么细小的变化？
细小的变化。
比如说我长胖了，我长了长了长了0.5斤，我也跟自己说我长胖了，是不是这样？
是不是女孩子经常这样说？
是不是啊？
哎，长胖了长胖了。
其实涨了多少？
就涨了0.5G，是吧？
没涨多少。
OK。
这是什么？
用什么法做的？
做差法做的，是做差法做的。
OK，那么它反映细小的变化，这个差不差不大。
第二个反映什么？
做商法反映什么？
反映什么什么变化？
欢迎级别。
级别级别的变化。
你看他那个 A 和 B 做 A 和 B 做商，你看了没？
啊，我们先看 A 比做商，A 比做商会有什么结果呢？
它可以是无穷。
如果 A 和 B 做商人无穷的话，试问谁厉害？
是不是 A 远远大于 B 啊？
远远大于 B 这个符号叫远远大于，OK？
如果这个答案是多少？
是0，说明什么？
说明 A 远远小于 B 或者或者说 B 远远大于谁？
A 是一样的，其实回事是吧？
如果等于某一个什么？
非零什么数？
非零常数，比如说它就等于12345，那么说明什么？
说明这两个什么？
A 和 B 在什么？
在同一个啥？
同一个层级。
是不是同一个层级啊？
就是我是你的某一个倍数，明白意思不？
所以它反映什么差别？
反映层级的差别。
OK？
听懂我啥意思吧？
反映层级的差别，而做差做差的方法，你可以看到一个很清楚的，A减B，那么它就和谁比较？
和0比较，大于0。
说明什么？
只能说 A 大于 B 能不能说远远大于？
不能，是不能。
它不能反映这种情况，看到没？
你这个如果小于0，说明 a 怎样？
小于 b 如果等于0的话，说明 a 和 b 相等，是不是这个？
就这么一个东西，看到没？
所以它的反应细微的差别啊，它反应一个层级差别。
而这个阶是一个什么？
问一下，阶的汉语意思是个层级还是还是一个细微？
你看还有意思啊。
是不是一个层级啊？
因此用什么法做？
这不就死了吗？
是不是就都会了？
汉语怎么学的？
OK？
因此你看到一个，别人说接，比较接，你想都不用想，什么法上？
什么法？
除法，比较做做什么？
做商做商是不是除法？
哎，看到啊，书，这书这书是怎么读的？
你看到啊，其实其实就是一个非常简单的逻辑啊。
就是在里面一定藏着一个东西的，这个而藏着这个东西最本质还是对汉语的理解，是不是啊？
它毕竟是汉语表达的嘛。
好看清楚啊，因此我们这个接。
好，接接什么呢？
保低去高，那么这个低和高是什么？
强调的是啥？
是接，因此它的方法是做差。
那么怎么叫低和高呢？
好，这个低和高指的是什么？
低和高指的是什么？
指的是它靠近的啥？
靠近的速度，不是大小啊。
记得是靠近的速度，什么意思呢？
好，我看了啊，我们在同样的一个前提下，大家看了啊，我们在这个前提下来看一个问题，举个例子，X靠近0，这是前提。
现在有两个什么？
两个目标。
两个目标函数，一个目标函数叫 x 的平方，一个目标叫 x 三次方。
你其实不需要读什么书，你就可以看出来。
那么当 x 靠近0的时候，这个结果靠近的是0，这个结果靠近的是0，是不是都是0呢？
他的目标是什么？
目标是不是一致的？
是不是？
你现在感觉一下，当 X 靠近靠近，我们靠近的时候靠近是个动态对不对？
相当靠近是不是有速度啊？
那么当 X 靠近0的时候，你看看，那么它也靠近0，它靠近0，其实目标是一样的。
但是你会发现它们的速度相不相同？
我感觉呀，我我其实没读什么书，我就感觉哪个快些？
是哪个快些？
三次方是不是靠近更快些？
x向0靠近一点的时候，平方更靠近，三次方跟多跟0靠近，那么谁跑得快？
三次方跑得快，是不是三次方跑得快？
其实你不需要读什么书，发现没？
就是感觉嘛，对不对？
我们把这种感觉描述出来，那叫什么？
那谁是高阶？
谁是高谁是低？
超指的什么？
哪个速度快？
三分之二，所以三的三次方叫什么阶？
二环叫什么街？
哦嘞。
就这么简单，所以这个叫什么？
这个叫高阶。
这个叫什么阶？
一阶。
那么它们两个就相互比较，是不是这样？
好，再把这种东西呢，把它完成什么化？
完成抽象化。
你看，读书就这么读的啊。
把它完成抽象化就形成理念。
你把它抽象化什么？
它就是叫 F X 它叫啥？
G X 啊，你来看看，那么我们用什么法做？
什么发作？
商，是不商？
商商，那你看看这两个商什么效果嘞？
x3次方除以 x 的平方，当什么时候？
limit 靠近几的时候？
0的时候，它是几啊？
0，它是0，是不是两个都是靠近0？
两个同时靠近0，那么答，这个答案是几啊？
这不读书也知道啊，这分式约分呐，三十几？
但是您哪种状态？
是不是这种？
说明什么？
说明 X 三次方。
x 三次方应该是应该是，这个等号叫是是 x 平方的什么阶？
什么阶？
高阶，就这样写。
是不搁别的圆圆快呀？
这个这个这个这个就大，这个圆圆大小的问题就不是大小的问题，是什么问题啊？
是快慢的问题，OK？
是快慢的问题啊？
啊，这是快慢的问题，看到没？
这个地方其实有点不不太科学，大家知道这个比较中有个不科学，什么对呀？
这里这个地方写法中有点不科学，来，再告诉我，这里有问题的。
同号且为正才可以，是不是啊？
哎，是不是哦？
哎，这个地方要加啊，同号且为正。
那这个地方这地方只是表示大小，这个地方如果用这个符号来写，就其实有点不科学，那就把这这约定在这个范围内，这样自己对的。
但是如果不在这个范围内，这个写法就不对，是不是啊？
但是我可以用哪个写法写？
我可以这样写，B 等于谁？
A 的啥？
是不高啊？
相当于谁？
相当于做了这个意思，哎，这个这个符号叫这个符号叫什么？
叫高。
这个高相当于做了个什么意思啊？
你看这个是靠近0的呢，在0的外面再乘一个0，是不是更是啥？
是不更厉害的您？
是不更快的您？
ok，啊，这个符号的含义啊，这个等号叫是，ok，它是它的高阶，哎，三次方是它的高阶。
那那我如果把这个事反着比。
效果如何？
X 靠近多少？
0。
这个答案是几啊？
反之比是什么？
是不是导一下？
约分之后是几？
这可以感知啊，是不可以感知啊？
这是可以感知的，答案是几啊？
无穷无穷。
说明什么？
说明 X 三次方是，还是说分母了，是 x 平方的什么阶？
高阶。
那有同学说，老师，那我们能不能写低阶？
低阶怎么写？
低阶一个怎么写？
低阶好不好写？
低阶不能写啊，低阶不好写，只用一个就够了。
OK，用高阶描述就完了。
看那意思吧，这叫 x 三是高，还是一样的意思，看到没？
好了，那高级怎么判断？
现在把它抽象化。
那就是这个，当 x 靠近诶，靠近谁呢？
靠近 x 零时，抽象化，把这个点呢，给它定成一般点。
有什么呢？
有 f x 靠近零，g x 也靠近多少？
0，他们都是同一个目标，看到没？
现在我们就说他和他逼近的目标的速速度的啥？
是快慢，速度的快慢，因为目标是一样的，不存在目标大小问题，明白意思不？
哎，明白意思吧？
不存在目标的大小问题，听懂意思吧？
这里是速度，没有目标大小，都是0嘛。
好了，那么这个时候我们来做什么法？
做商法。
Limit，当 X 靠近 X 零时，如果这个结果是谁？
是无穷，说明谁快？
谁靠近您快？
这分子块。
你怎么记得呢？
记这个模板呢？
套过去就完了，是分子快。
分子快说明分子分母的什么阶？
高阶。
OK，这样写，这是汉语的写法。
OK，张顺云高阶。
分子是分母的高阶，如果它结果等于几啊？
但是您，什么意思啊？
哪个哪个跑得快？
是分母块分子块？
记不住就看这个例子。
哦，sorry，哦，sorry，是不是写错了？
但是无穷说明什么？
哪个快啊？
无穷是哪个？
分母快，谁啊？
g x 是 f x 的什么阶？
高阶，是不是这样？
等于0说明我们的目标是到0，所以等于0的话就说明分子快，是不是这样？
说明 f x 是是，g x 是什么阶？
高阶。
那么等于等于三四五嘞？
同阶叫 F X 怎么写？
f x 与 g x 什么阶？
同阶。
那么同阶中有一个特例。
同阶阵一个特例，如果这个结果等于几啊？
这个结果是一，等于一，说明什么？
啊，等于一，说明叫啥？
等于一叫什么呢？
同阶，而且什么？
好不叫相等，叫等价。
同一个级别，而且等价， OK 这个这个要同一个级别，这个同一个级别中的特例等价， OK 看那意思啊，这就是故事。
你看哪个？
你看这个，如果都是平方呢？
哎，再看，把它改一改呢？
这是平方，两个是不是同一个级别？
所以以后你再会发现一个很很有意思的问题，通过这个简单的模式看的话，我们会发现一个很简单的问题，这看这个次数已经看出来了，对不对？
这个次数就指他的啥？
指他跑的快慢的步骤，是不是这样？
如果这个电是2，说明什么节？
同节。
如果这里没有2，说明什么？
等价等价，OK，同一个级别等价。
好了，这是完成了它的什么化？
抽象化。
那么再起个名字，把这个0叫什么？
把这个假0叫什么？
叫什么呢？
叫无穷啥？
叫无穷小。
这个无穷小是跟哪个匹配的？
有一个叫啥？
这无穷大啊。
是无穷大，把无穷大的什么数？
导数叫什么小？
无穷小，OK，就是这个匹配的。
所以把0叫无穷小，这个是什么0？
是真0？
假0？
假0，那个记着，真0不是无穷小啊。
真0一般我们不认为它是无穷小，OK？
假0是无穷小，靠近0是无穷小。
哦，好了，那这就形成了什么？
无穷小的哈，在这时候加一句话叫什么？
无，前面就加一个定语了，无穷什么？
小的，阶的啥？
接的比较就出来，明白？
好看一下无穷小的接的比较什么意思啊？
好，读一下，那就是说目标靠都靠近几？
目标都靠近0，OK？
然后把两个进行什么？
看谁向0靠近的速度快，明白意思不？
快的叫什么阶？
慢的叫什么？
那你就记一个例子，再记一个例子，怎么记啊？
当 X 靠近0的时候，X 的5次方和 X6次方都是都靠近0呢？
哪个快？
我不读书我也知道哪个快。
六次方快，你看六次方和五次方怎么写的？
你再看这个符号怎么写的呢？
你看六次方六次方相当于 x 乘以 x 五次方，而这个是 X5次方，这个 X 是不靠近0呢？
相当于这里，是不是像外面还乘了个0？
这是高阶写法，你看，是不是很直观的一个写法？
呃，看明白不？
嗯，看明白这一些吧？
会读意思吧？
好了，这符号怎么来的啊？
给他一个直观的感觉。
OK，这个叫什么阶？
高阶啊。
记着这个例子，然后记着一个抽象化就完了吧。
那以后比较积的大小怎么做？
什么法？
好，那保低去高什么意思？
好看着啊，来，下面就开始做这题目了啊，来。
我来开始编题目，乱编啊。
所以你做做题目，做一个就够了，做多了其实没啥意义啊。
看着啊。
X 靠近0，我在乱编题目啊。
好，你现在看一个问题呢。
首先第一个看清楚，从这里开始做，养成习惯啊，从代入开始，代入这是几啊？
0。
叫什么小？
无穷小，这是几？
0。
这是几？
这都是什么小啊？
是不是0+0？
啊，看清楚，0+0，看到吗？
看见没？
看一下，一定得抠，你是不是0+0？
那这个0+0怎么做？
你一眼看出，保什么？
去啥？
谁是低谁是高，看得懂不？
谁低谁高，看得懂不？
所以这个这个设备一下子你就做了这个效果了，你的效果是很快的。
做到哪里啊？
保低去高哪个低？
答案就是它，前面都擦了，直接去掉了。
做机器是非常快的啊。
看那意思吧，0和0的什么法？
看清楚，0和0什么法？
加减法。
那下面怎么出啊？
哎，下面你看，下面呢，10个亿，10的100次，X100次方。
我这乱写，不就无所谓了，这乱编题吗？
看得懂不？
再加上加上1/2X^7 减去 x 的四次方。
的两倍，答案是几啊？
一样的吧。
分母分母，这这，首先去确认一下，你把目标先确认，不要乱做。
首先它是不是0？
要确认他的身份，他身份不确认不要乱做，听到没？
那怎么确认？
从这个字开始，养成习惯，急性的题目一定从这个字开始，OK？
从这里老老实实从这里开始，不要从中间就乱做，ok？
做不得的啊，这是几啊？
0，这是几啊？
0，0和0做什么法？
我能不能判断接？
可不可以？
可以。
留下谁？
所以答案是几？
做即兴就是这么快。
啊，看明白故事吧？
处理什么法？
加减。
那么，同学，老师为什么这样做？
因为我们学的就是四则嘛。
是不是四则？
哎，OK，好了。
那这种题我们现在再编啊，还现在简单，我再编难一点啊，看到。
其实有没有难度呢？
没有难度，你关键是你的认知的问题。
来，看着。
Limit X 靠近零正。
这个题是我自己编的一个题目，我我很非常喜欢这个题目啊。
看了。
够复杂吧？
呵呵。
好，接着看，下面多少？
这个答案几啊？
不要被吓到了啊，来。
题目怎么去处理呢？
从这里开始，养成好习惯啊。
这里开始，是不是代入啊？
这是几？
这个0和0什么法？
那这个0是这个0是 X 这个0是根号 X 告诉我谁是高谁是低？
保什么？
好，来，开始擦，在脑筋中擦，题目上不要擦啊，在脑筋里擦，把谁擦掉？
挨个擦掉。
那这是多少？
再看再看这个0是不和这个0？
什么法？
不要不要不要不要犹豫，不要怀疑自己。
加法。
保什么？
哪个低？
次方低就是低，是不是啊？
次方低就是低，把谁干掉？
是把这个也再干掉，根号不能干啊。
接着再接着把它干掉。
所以几个根号，套了几层根号？
下面是不是一样的？
套了几层根号？
所以答案是几啊？
在 xx 约分了。
看起很神奇是吧？
不神奇不神奇，接的比较，看到吗？
这个你看是谁啊？
是不是2？
x 没有了是不是2啊？
二的根，二的一次根号，两次根号，一次根号加1/2，二次根号加1/4，三次根号加1/8，四次根号加1/16。
所以答案是2的1/16，是不是这样？
是不是哦？
一次根号是1/2，二次根号是1/4噻。
看看明白不？
有没有难题啊？
没有。
好，继续继续继续，你看看别人怎么忽悠你的啊，能够看明白不？
看明白比做题重要啊！
他到底怎么忽悠你的？
好，下面看了，来。
把五个手指伸出来。
把五个手指伸出来，准备干什么？
准备干啥？
背公式，五个手指还记得不？
五个手指记得不？
是不是这个？
这个记得不？
这个是几啊？
是不是这个？
这要如数家珍的啊，这题目编一箩筐，我现在编一箩筐给你做，你你从今天做做到你做到你离开世界那一天，你做不完的。
但是从家里做的是同一个事，不要说自己很累，听到没？
其实做的傻事，明白不？
哎，听明我意思吧？
我干嘛要做嘞？
我看一眼不就完了吗？
来来来，接着看。
五五个手指伸出来，我们准备开始编题目了啊，我们开始乱编，这是几啊？
还有还有还有啥？
还啥？
这是幂吧？
这是一加 x 的阿尔法次方。
它两个特例还记得不？
记得不？
一之是不是这个？
励志。
这个等于几啊？
就踢一脚啊。
就踢一脚，踢几脚？
踢两脚，看懂吧？
密纸，对对，密纸对三角，sin 能是谁？
不要看着这发呆啊，这是我认为你，这是你藏在你血液里东西啊。
就是1+1=2，就是1+1=2，新版的1+1=2，OK？
新版的1+1=2，OK？
老师，我不知道，不知道相当于小学都没读了。
回去说小学没读，新版的1+11等于2，听懂不？
知道他身份不？
姐啊。
x 几次方？
5次方加。
我再给你写一遍，以后我就不写了啊。
好，后面我们就不要求你背了，先把这背到这个程度，ok？
看看明白吧？
好，下面开始编题目，来，开始看着啊，来，我上哪个？
现在题目一箩筐，我想上哪个函数？
我想上这个函数。
我故弄玄虚给你啊。
请问他到哪里去啊？
看公式。
你这一眼就可以看着他到哪里去啊？
是不是到这里来了？
OK，他到这里来了啊。
那那这个相当于它是几次方？
一次方，好，我在后面写个平方，有没有用？
我在后面写个5次方有没有用？
你看别人怎么害你啊，别人怎么害你，你现在现在很快就明白。
如果你心里藏着公式，你很快就看出别人的单利在哪里。
那下面写几啊？
下面写几啊？
你看一下啊，大家来看，我来算啊，我先算一下。
当 X 等于零，看一下，开始。
X 等于零，带进去。
这这是几啊？
0，这是几啊？
1，这是几啊？
这整个是0啊，这整个是0啊，这是几？
这是0，什么法？
那我就马上判断它的阶的高低，OK？
现在明白不？
我马上就判断0和0的阶的高低，看我看我能不能一眼看出来，一眼看出来咱就做完了，看不出来那就是就进入死胡同了，听懂不？
好，0用0是不是做加法？
而这个到哪里去啊？
这个根据这个公式到 X 来了，看了吗？
是不是啊？
有同学老师不对，后面还有嘞。
你记着一句话，后面是还有，确实还有。
那么这个事是怎么做的呢？
你看了，再看这句话，这句话的功效是什么？
1-X。
减去一，它就等于 x 加上 x 平方，加加加。
那当它是0的时候，它是0，它是0，后面是不是都是0呢？
你记着，后面发现一个什么问题呢？
0和0什么法？
保什么？
那么最后就没得啦。
所以他就是他，明白意思不？
现在看透了没？
讲什么故事没？
但是这个故事会换一个说法给你给你给你讲。
啊，现在明白什么意思吧？
后面无穷无尽，但是都没有了。
啥意思啊？
因为级别不够高，级别够高。
应该够高，但是我要保什么？
哎， very good 保第一。
所以上面是几啊？
再读一遍。
那我下面怎么编？
下面编码其实很简单，我就这样编码的。
好，告诉我，来，开始，再做，再读。
你不要说老师，我只看的是他和他的高低，我换个换个函数，我就看不出来。
换个函数怎么看？
这告诉你个方法。
换个函数用这个来看，明白意思不？
哎，听懂不？
换个函数就这个方法来看，明白意思不？
所以现在知道一，什么叫一加一等于二吧？
重不重要？
重要重要你就不做题了，你不重要你做一堆题没用，真没用，我不哄你。
这是几啊？
0，这是几啊？
高低看不看得出来？
有的老师他跟我看不出来的。
你看噻，呢？
是不是这里？
几次？
一次。
这要不要？
要。
所以答案是几？
那好快的速度吧！
题目都是这么做的，题目怎么编出来的，现在知道不？
哎，题目怎么编出来的，你知道不？
哎，看明白吧？
别人怎么编题目给你，给你忽悠你的，知道不？
好，OK，OK，啊。
啊，再看一遍，读一下，背一下，叫什么？
保什么？
处理0和0的什么法？
加紧，那就首先判断首先判断一下是不是0，不是0不要乱做，OK？
是0才这么做，0:0才这么做，听懂没？
不是这家人不进这家门，听懂不？
首先判断他是不是我们的家人，我们再让他进来。
OK？
进来之后我们再来决定他跟他怎么友好相处，是用 one two three 用哪一步？
好看清了吧？
再看一下，再看。
这种题我还可以编箩筐，我再怎么编会不会？
那我这样编你，哎，啊，再继续编给你玩啊，看着。
到哪里去啊？
看你能看出来。
上面到哪里去啊？
啊， sorry。
你现在会发现一个问题，大家看到没啊？
你现在看，再看一下，体会，再体会啊。
把0带入之后，这个是几啊？
这个是0，这是几啊？
0。
你现在看，这个就不能随便乱去了，因为他们是同一个级别，看到没？
哎哎，是不是啊？
能够判断他们的级别吧？
他们是不是同一个级别？
同一个级别就不能去，但是我这里如果加个 x 的什么？
x 的5次方，这个5项可不可以去？
这个5项百分之百可以去。
那为什么可以去？
那你就看这个，它紧跟 x 之后，最终最终会到它它的整个这个地方整个合呀，因为它和它是不能去的。
OK？
因为他们同一个级别是不能去的，我们是保低和去高，一定要判断出高和低才能去，明白意思不？
如果我不能判断高和低，我是绝对不能乱动的，听懂吗？
不要瞎做，OK？
这话听明白啊，那我怎么判断呢？
这个，好，你现在可以看来这个式子，我减了它减了它是不是到平方了？
是不是啊？
那如果我在这里加个平方的时候，你注意，这个平方就不能去了。
老师说，哎，有低，那这个高去掉，错了。
原因何在？
因为这整个合起来是到哪里啊？
到平方了，那这个平方就不能去，明白不？
但是我这里5次方能不能去？
5次方我大胆的去，但是平方我绝对不能去。
所以如果你发现你题目做错了，我只能告诉你一件事，你的阶判断错了。
没有其他任何理由。
不是方法错误，是你的阶判断错误，明白意思吧？
嗯。
这个意思听清楚啊，错会错在哪里？
OK，那我下面怎么出题啊？
我下面下面下面不到平方了吗？
我下面给你凑个平方出来就完了，怎么凑啊？
你这么多函数，我随手一拎就是的。
到平方呗。
到平方没？
看了没？
是不是到了？
答案解出来吗？
上面是几？
这个这一部分是公式吧？
x 平方再加一平方，几个 a 平方？
两个，下面几个？
答案几？
是负负四啊。
你做得快，你看别人速度几快，非常快的速度，就马上就出来了。
那有人老师，那我怎么写格式？
写格式是下一步的事，我们现在讲认知的问题，OK？
我先把认知提高了一个层次，我再来给你讲格式怎么写，好吧？
那不是问重点问题，先是认知的问题。
OK，好，没问题吧？
OK，再编多少题你自己编。
你你，来，看着编，自己编，想怎么编着玩自己编。
我可以减到什么地方去？
我想想做多少次方做多少次方，是不是这样的？
但是你记得，0和0出现的时候，如果是同一个级别，不要乱动它，OK？
如果级别有明显的差异是可以动的。
我能够准确判断前面的级别，后面的高高阶是可以干掉的。
OK？
这是什么原因啊？
为什么后面接高的去掉了？
因为低阶出现了之后，高阶就消失了。
现在高级不起作用，明白吧？
好，这个保保什么？
怎么判断级级别高低啊？
就是这个方法判断啊。
第二，第一句话做完了啊，这里这是什么法？
是不是加减法？
减法减法归属于加法啊。
好，第二的话，那么乘法怎么处理？
哎，就提出问题啊，好了。
等价表处理，处理什么呢？
处理和您的惩罚。
处理0的乘法。
与函数的啥？
函数的内层。
函数的内存啊，看清楚，来，下一个故事啊。
把把每个字读懂读懂了我们再做啊。
先把它看懂，等价表。
处理什么呢？
处理您的乘法啊，看清楚，来， limit。
X 靠近0。
他说 x 不靠近0怎么办？
不靠近0我把它平移就完了嘛。
那比如说 limit 谁啊？
x 靠近1怎么办？
只有一个办法，我用什么法？
我用这个换元，令 x 减减一等于 t 那不就变成多少？
limit 谁？
t 靠近0嘛。
哎，懂不？
这叫什么法？
换元法啊，没问题吧？
所以我可以总会做到的，靠近任何点我都可以改改的，是不是改过来？
哎，明白不？
哦，OK啊，继继续啊，继续，来。
下面我们来做这个，X 靠近0，看清楚啊。
什么法？
这里是个0，这里是个0，0和0的什么法？
看清楚什么法？
乘法。
刚才那是什么法？
哎，0和0的加法，你看清楚啊！
在做什么事？
看清楚啊！
乘法啊，0和0的乘法，看到吗？
啊，那我编题怎么编？
那我这里编个0，这里编个0啊，你看啊，我现在函数这么多，我随便编，那编最弱智的是这么编的，最最弱智的就用就用 X 写，是不是0呢？
最简单的兵法，乘以多少？
乘，这这个乘的话就省略。
我哪个函数上，我想它上。
告诉我，来，开始做题从这里开始啊。
这是几？
什么法？
乘法啊。
明不？
啊，你看了，这是用公式一看，这到哪里去啊？
到哪里去啊？
x。
那么它应该写什么？
它应该这样写，它应该写 x 加上谁？
加上2的阶乘 x 平方，是不后面还一串？
但是这个加法的0和0包什么？
保底全后面就没有了，就是像像不不写了，明不？
像就不写了，是这个意思，是用第一句话来的啊。
那因此因此上面这个相当于几啊？
相当于就是 x 和谁？
x，是不是 x 和 x 啊？
而下面什么？
下面再编一个几次方？
下面你可以这样比，x 平方加上3X 平方，三次方加上4X5次方。
这是几啊？
是不是0？
这是0，这是0。
什么法？
加法。
包什么？
啊，答案是几？
告诉我。
我可以乱编题目。
看懂意思不？
当然我这里还可以把它写成什么法？
是不是乘法？
我乘法可以写个0。
他是不是零？
是不是这里？
几次？
一次。
我再来个。
你是评委多少个嘞？
答案是几还是几？
三还是几？
那有人说那是怎么做的啊？
好，那是这么做的。
limit x 靠近0，这个 x 不动，这个和谁等价？
和 x 等价，直接用等价表把它换掉嘞，直接用现在这个把它换掉，OK？
直接换就行了，这叫什么法？
什么表？
等价表等价表什么意思？
就这个。
OK，也就是说什么意思啊？
EX 减一和谁等价？
还有等价，就这样写的，看那意思吧？
你怎么知道等价的？
你怎么知道等价？
等价是什么？
等价是不是阶的比较？
阶的比较怎么做？
用什么法？
你怎么知道它是等价？
等价怎么做？
等价叫什么名字？
是不是接的比较？
接的比较用什么法？
接的比较是不是有个商啊？
是不是相当于求这个极限？
这个极限应该等于几啊？
一，说明这个0和这个0什么价？
等价啊，知道意思吧？
等价，这怎么做啊？
好了，你还不这么做呢？
那么答案是谁？
limit 多少？
X 靠近0，下面是 X，上面是多少？
那，紧过去，上面是 x 加上2的阶乘 x 平方，加加加加加，看到没？
但是这是0，这是0，保什么？
答案是几？
一，等等要不要证明？
就这么证的，就这么证的，还是又回到这个地方去了。
啊，看没有过是吧？
哎，我们在讲什么？
看到没？
看清楚啊，什么法？
所以这题目我把这五个手指一伸，题目滚滚而出。
是不滚滚而出啊？
我把这五个手里一伸，题目滚滚而出，明白意思吧？
无穷无尽的题目，永远做不完。
无穷无尽的题目，但是事实上我们发现有些题根本不需要做。
这处理什么法？
乘法，那什么叫函数内存？
好，来接着改，我接着给你改啊。
函数内存，那就指的什么函数？
是复合。
啊，看清楚，来，看看看这里。
那我现在把这个题改成这个，X 乘以一的 x 平方减一。
来，你看一下啊，再看，从这里开始啊，这是几？
零。
这是几啊？
一一减一等于几啊？
那整个是0，看到吗？
0和0做什么法？
乘法。
是0和0做乘法。
那这个怎么做啊？
好，别忘了三个字，这是公式。
公式是用来干什么的？
公式是用来套的，怎么套啊？
是不是这样套？
多少？
这平方相当于什么？
相当于一括号减一等价于谁？
是不是括号啊？
而这个地方叫函数什么层？
内层内层是不是等价换？
这叫函数内存，明白意思吧？
所以它是谁啊？
x 平方，那上面总共 x 几次方？
三次方。
我下面出几次方？
最弱智的出法这么出。
是不直接告诉你三次方？
高级的除法怎么除？
高级除法这样除。
这个跟这个还不够高级。
再出高级点，这样出。
看得懂不？
嗯。
能够看透不？
这是几次方？
这是吉他，用没用？
答案是几？
一。
一眼就看出答案了。
所以极限的题目告诉你是一眼就看出答案的，基本上。
看的意思吧？
那你那就是说你这个东西潜在东西熟不熟？
如果这个不熟，再说一遍就说明一一件事，1+1=2你都不会。
你不要说老师我没读书啊，你就是告诉别人，1+1=2我不会了。
这大学的1+1=2，听懂没？好，休息。